[هل ترغب في الانضمام إلى Spirit Fingers؟]
♫ قلب لا يتغير عبر الزمن ♫
♫ قصتنا الأبدية التي ستدوم إلى الأبد ♫
[هذه الدراما خيالية، وأي تشابه
مع الواقع هو محض مصادفة.]
[تم اتباع إرشادات الإنتاج
عند تصوير الأطفال والحيوانات.]
يا.
أنت تعرفني، أليس كذلك؟
أوه، يا إلهي.
دم؟
دم!
هل هذا دم؟
دم؟
ماذا؟
يو يون، إلى أين أنت ذاهب؟
مهلا! كيف تجرؤ على الهرب؟
يا!
هل أنت قادم إلى هنا؟
- توقف.
- مهلا!
مع السلامة.
لقد تعرف علي.
مستحيل.
أوه لا.
سون هو.
هل تريد مني أن أخبرك بشيء مضحك؟
فكر في الأمر!
دجاجتي!
لا لا تفعل ذلك!
لا!
[الحلقة الثانية]
مع ذلك، كان نادي الكروكي ممتعًا حقًا.
لقد شعرت وكأنني أصبحت
شخصية كرتونية أو شيء من هذا القبيل.
بالطبع، لا أحد يستطيع أبدًا
أن يجعل شخصًا مثلي هو الشخصية الرئيسية.
[قام نام جيو رين بدعوة نام جي جيونج]
ماذا؟
[وافق جي جونغ على الاستمرار في كونه نموذجًا لنا في الوقت الحالي.]
هل لا زال يأتي إلى النادي؟
لماذا؟ انتظر، لماذا؟
هل نحتاج حقا إلى نموذج؟
لا لا.
لا.
أعتقد أنني سأستقيل...
[نام جي جونغ: هل تريد أن تموت؟]
يا إلهي، هذا يقودني إلى الجنون.
[نام جي جونغ: هل تريد الموت؟ هل تعرفني؟
ورق تواليت، ضربتني وهربت؟]
[كاد أن يقتلني الخنزير الأخضر بسببك.]
انتظر، ما الأمر مع تهجئته؟
'أطفال'؟
هل تريد أن تموت...
لماذا...
لماذا جميع الحروف الساكنة لديه مختلطة؟
لماذا لا ترد؟
[سونج يو يون]
هل هاتفها مكسور أو شيء من هذا القبيل؟
يا لعنة، هل لا يمكنك حتى
إغلاق باب الحمام بشكل صحيح؟
أه، واذهب إلى المنزل إذا كنت بحاجة إلى التبرز.
مرحبًا، أرسل لي رسالة.
ألا ترى أنني ألعب؟
افعلها الآن.
مرحباً أيها الوسيم جي جونغ.
[منحرف: مرحبًا أيها الوسيم جي جونغ.]
ماذا؟
إنها تعمل.
ربما أن شبكة Wi-Fi ضعيفة.
مرحبًا، قم بإيقاف تشغيل شبكة Wi-Fi ثم تشغيلها مرة أخرى.
ما هي مشكلتك؟
هل تركتك فتاة تقرأ أو شيء من هذا القبيل؟
هل تركت القراءة؟
انتظر، هل حقا تركتني أقرأ؟
بجد؟
هل تم تجاهل بو جي جونغ العظيم؟
المشترك الذي تتصل به غير متاح.
وهي تتجاهل مكالماتي أيضًا.
مهلا، من هي؟
انا حقا احبها.
تمام.
لقطة لإحياء ذكرى
رفض بو جي جونغ من قبل فتاة!
من تعرض للإهانة؟ أنا لم أُرفض!
أنا آسف لأنني سببت لك نزيفًا في الأنف.
أقسم أنه لم يكن عن قصد.
إذن، هل يمكنك من فضلك أن تتظاهر بأن شيئًا لم يحدث
أمام الحمام اليوم؟
من فضلك، أنا أتوسل إليك.
ها أنت ذا مرة أخرى.
إذن ماذا علي أن أفعل؟
ماذا تقصد؟
توقف عن الذهاب إلى هذا النادي.
ماذا؟
إذا كنت تشعر بالحرج
والخوف الشديد من أن يكتشف الأمر،
فقط إستقيل.
من يهتم بما يقوله هذا الأحمق؟
لن تراه مرة أخرى على أية حال.
ولكن لا يزال...
هل يجب أن أطلب منه أن يتظاهر بأنه لا يعرف؟
آه، هذا الجبان! مُحبطٌ جدًا.
فقط تصرف بلا خجل.
أنظر إليه.
طلب من شخص غريب تمامًا
ورق التواليت لقضاء حاجته.
كم هو وقح ذلك؟
أنت تواجه الوقاحة بالوقاحة.
لذا كن وقحا أيضا، حسنا؟
حسنًا، الوضع الوقح.
مهما قال لك، ابقى وقحًا.
انسخني.
- ما هذا؟
هل تعتقد أن هذا سوف ينجح؟
أعلى! ما هذا!
ما هذا؟
ما هذا!
[سونج يو يون]
أولاً نزيف الأنف، والآن يتركني على القراءة؟
هكذا سيكون الأمر، أليس كذلك؟
بخير.
دعونا نرى كم من الوقت يمكنك الصمود.
هاه؟ يو!
لقد كان يومًا واحدًا فقط، لكنه يبدو وكأنه شهور.
نعم، محرجًا بعض الشيء ولكن لطيفًا.
بالمناسبة، أين سونغ؟
- أغنية؟
- نعم.
أنا هنا.
أوه لقد أخفتني!
مستحيل.
[نام جي جونغ: واو، مازلت لم تقرأه؟]
مجنون، يجعلني أشعر بالقشعريرة.
هوسه هو المستوى التالي.
أليس هذا الرجل مجنونا؟
إلى متى أستطيع أن أتحمل هذا؟
أنا متشوق لمعرفة ما أرسله.
ألا يمكننا قراءته؟
لا، لا تقرأه.
انتظر، أنا أعرف خدعة لهذا.
مهلا، ماذا تفعل؟
فقط ابقى ساكنا.
هذا لا يعتبر قراءة!
ولكن ما الأمر مع صورة ملفه الشخصي؟
إنه بشع.
يبدو أفضل من صورة ملفه الشخصي.
لكن شخصيته غريبة جدًا.
واو، التهجئة فظيعة.
معايير تشيوون العالية النموذجية.
على أية حال، هذه المدرسة مليئة بالخاسرين.
لا تخف إذا لم تفعل شيئًا خاطئًا.
لا أعتقد أنه سيء ​​إلى هذه الدرجة.
لكن هل إقراضه ورق التواليت
محرج حقًا؟
هاه؟
أعني، لماذا تخفي ذلك عن الآخرين؟
بالطبع ينبغي لها ذلك.
إن استعارة ورق التواليت يعني أنك
تتعامل مع أمر خطير.
الجميع يتبرزون.
إنها وظيفة جسدية طبيعية.
من المحتمل،
[الأسطورة هي التحيز النهائي لمي راي]
حتى هذا المعبود مي راي يحبه ...
واو، أنت تخرج عن المسار، يوم سي را.
هل قمت للتو بإحضار عائلتي؟
كيف حال عائلتك؟
لأنني زوجة الأسطورة!
على أية حال، فهو يتبرز أيضًا.
- لا، لا يفعل.
- يفعل.
- لا يفعل.
هو لا يفعل.
- مهلا.
- نعم.
لا، لا.
- آسف.
- هو يفعل!
يوم سي را، إنه لا يتبرز!
إنه يفعل ذلك، أنا أقول لك!
إنه لا يفعل ذلك حقًا!
بالتأكيد، ربما في خيالك.
يوم سي را، هل أنت مجنونة فعلاً؟
هو لا يفعل.
إنه يفعل.
ولم أخبر الآخرين
بما حدث في مترو الأنفاق ذلك اليوم.
لا، لم أستطع.
لقد كنت أشعر بالخجل الشديد لكوني أحمقًا إلى هذا الحد.
أعلم أنهم ليسوا من النوع الذي يحكم علي، ولكن،
كنت خائفة من أن يشعروا بخيبة الأمل فيّ.
أغنية! ماذا تفعل؟
هيا، اسرع!
هاه؟
لن أخبر أحدا.
أبدًا.
لا أستطيع أن أصدق أنها تركت رسالتي للقراءة!
آه، بجدية.
من في العالم يبني مدرسة
على قمة الجبل!
يا بو-جي! تمهل!
هل هذه هي قوة تركك للقراءة؟
أنت تتصرف بغرابة.
لم تهتم أبدًا بتركك قيد القراءة.
اعتقدت ذلك أيضًا، ولكن...
لا،
لم أكن أعرف ذلك، لأنه لم يحدث
لي من قبل. إنه يزعجني بشدة.
يا رجل، هل تشعر دائمًا بهذا الشعور السيئ؟
هذا الرجل المزعج
اسرع.
كشخص يترك دائمًا القراءة،
أريد نوعًا ما أن أشعر بهذا الشعور.
[تحذير، لا تتسلق فوق الجدار]
أهلاً.
برجر الجبن العميق مع الجبن الثلاثي.
ماذا عن الكولا؟
صفر كوكاكولا.
فقط كو سيون هو من يفهمني.
شكرًا لك.
أوه، يبدو لذيذًا.
شكرا على الوجبة.
يمكنك فقط علاج صداع الكحول بالبرغر.
هاه؟
كيف عرفت أنني هنا؟
انتشرت الكلمة في قسمنا.
نام جيو رين يموت بسبب صداع الكحول.
أنت تعلم أنك
الشخص المثالي الذي يمكن أن يصبح صديقًا، أليس كذلك؟
كيف
فكر كو سون هو في إضافة الجبن ثلاث مرات؟
- مهلا.
- نعم.
مرحبا، نام سيك.
هل وصلت إلى المنزل بخير أمس؟
- مرحباً.
- نعم.
هيا، هيا، استيقظ. اذهب إلى المنزل.
- آه، كبير السن.
- انهض.
كبير، كبير؟
هل كنت في حفلة الشرب الليلة الماضية أيضًا؟
لماذا لا أتذكر أي شيء من هذا؟
واو، هذا مدهش.
مهلا، ذكرياتنا...
لقد خلطت لك العديد من مشروبات السوميك بالأمس.
نام سيك! أنا محبط للغاية.
سنذهب لتناول مشروبات التخلص من آثار الكحول في وقت لاحق.
لا، شكرًا، سأمر.
إذا شربت اليوم، سأكون كلبًا حرفيًا. كلبًا.
لا تتصل بي عبثًا.
أنا حقًا لا أشرب اليوم.
مشروب واحد فقط. اليوم فقط.
نام سيك، استيقظ.
يا كبير، لا توقظها.
ستسبب مشهدًا آخر إذا استيقظت.
لماذا هي ضعيفة جداً؟
لقد شربت الكثير...
يا!
أهلاً، سون هو! سون هو!
آسف لإزعاجك في وقت متأخر مرة أخرى.
إنها تشرب دائمًا وتنهار بهذه الطريقة.
مهلا، دعنا نذهب إلى غرفة الغناء.
كاريوكي؟ مع من تريد الذهاب؟
اه، رين.
- كاريوكي؟
- نام جيو رين، انهض.
هاه؟
أوه، سون هو. هناك سون هو.
دعنا نذهب. سآخذك إلى المنزل.
انتظر، انتظر.
انتظر، انتظر. مهلا.
سأذهب إلى الحمام. ابق هنا.
فهمتها؟
ماذا تفعل؟
كن حذرا.
- هنا، اجلس هنا.
- اجلس، اجلس.
هل تريد مشروبا؟
لا، أنا بخير.
هل أنت متأكد؟
لماذا أنت جميل هكذا؟
ماذا تأكل لتبدو بهذا الجمال؟ هاه؟
هناك شيء كنت أتساءل عنه دائمًا.
ما هذا؟
شرق نام جيو رين
امرأة بالنسبة لك؟
بالطبع، إنها امرأة.
بجد؟
من الواضح أنها ليست رجلاً.
مسكتك.
بيرة كو سيون هو جاهزة.
- مرحباً.
- تبدأ الجولة الثانية.
من الواضح أن المشروب الأول هو بمثابة جرعة، أليس كذلك؟
- هنا اللقطات.
- أسفل إلى أعلى.
لا تشرب؟
سأشربه.
نام سيك مثل المرأة المعجزة.
أنا كبيرك!
يجب عليك أن تذهب بسرعة
عندما يطلب منك كبير السن ذلك.
انتظر ثانية.
توقف عن التصرف هكذا.
يتمسك.
سون هو.
دعونا نؤجل اجتماع الغد لمدة ساعة.
حسنا، دعنا نذهب.
دعونا نحصل على الأمعاء المشوية!
[أصابع الروح، اللقاء الثاني]
- ماذا أفعل؟
- هاه؟
يو يون.
مرحبًا.
لم ترى الإشعار، أليس كذلك؟
لقد تم تأجيل الاجتماع لمدة ساعة.
ماذا؟
أوه، أرى.
هل أكلت؟
إذا لم يكن الأمر كذلك، فلنتناول الراميون أولاً.
هاه؟
كيف تسير الأمور؟
هل تعتقد أنك قادر على التعامل مع الأمر؟
نعم، إنه ممتع.
لا يزال يشكل تحديا رغم ذلك.
لكن في المرة الأخيرة، رسمت بشكل جيد حقًا.
أوه، ليس جيدا.
لا، بجدية.
عادةً ما يواجه المبتدئون صعوبة في التعامل مع الخطوط الأساسية.
خطوطك قوية
وإذا واصلت التدرب،
فمن المحتمل أن تتحسن مهاراتك بسرعة.
لذا كن أكثر ثقة
وواصل القتال.
القتال.
اوه، يو يون.
أنت تستخدم دفتر رسم، أليس كذلك؟
من الأفضل استخدام كتاب كروكي.
دفتر رسم؟
تتطلب لعبة الكروكي السرعة، كما تعلم.
ولهذا السبب نستخدم ورقًا أخف وزنًا
وذو سطح أملس.
لم أكن أعلم أن هناك كتابًا خاصًا للرسومات التخطيطية.
هل تريد أن تذهب لشراء واحدة معًا؟
سأساعدك في الاختيار.
معاً؟
نعم.
ماذا عن الأربعاء القادم الساعة الخامسة؟
نعم، هذا جيد تمامًا.
تمام.
الأربعاء القادم الساعة الخامسة.
[الأربعاء القادم الساعة الخامسة]
[سونج يو يون]
لقد أصبحت ميتًا اليوم.
[الخنزير الأخضر]
ماذا؟
أين أنت يا أخي؟
تقريباً وصلت. في الأمام تماماً.
عرفت أن هذا سوف يحدث.
لقد تم تأجيل الاجتماع إلى الساعة الرابعة اليوم، أيها الأحمق.
- ألم ترى رسالتي؟
- ماذا؟
لماذا ترسل شيئًا
مهمًا كهذا عبر الدردشة؟
اتصل بي في المرة القادمة. اتصل!
أنت تعلم أنني لا أتحقق من الرسائل كثيرًا.
ما المشكلة إذا لم تتحقق؟
إذا أرسلت لك رسالة، فمن الأفضل أن تقرأها على الفور.
يجب عليك أن تكون ملتصقًا بهاتفك، أيها الأحمق.
هاه؟ انظر إلى ذلك.
ماذا قلت لي؟
ماذا؟
هل أنت حقًا تأكل الراميون
بينما تتجاهلني؟
أوه، يا إلهي!
هناك شخص ما...
جي جونغ؟
ماذا؟
لماذا المزاج غريب جداً؟
هل ليس لديك شيء لتخبرني به؟
ماذا؟ هل سيتحدث
عن هذا الأمر جدياً أمام سون هو؟
ولكنني افعل ذلك.
لا تفعل ذلك، توقف.
لا... تقولها.
ماذا؟
لا تقل... أي شيء.
- ماذا تقول؟
- لا...
من فضلك لا تقول ذلك.
يو يون، ما الخطب؟
سون هو،
في المرة الأخيرة التي التقينا فيها، كانت...
وماذا في ذلك؟
ماذا يهم هذا؟
هل هذا خطئي؟
إذن هل هو خطئي؟
مهلا، الشبح دائمًا مخطئ.
منذ متى كان المرسل مخطئا؟
- هاه؟
- ماذا يعني ذلك؟
لقد تجاهلت رسائلي.
أوه، هذا؟
"أوه هذا؟"
يرى؟
لقد عرفت أنني أرسلتهم،
وتجاهلتني عمدًا، أليس كذلك؟
هل هو مهم حقا لهذه الدرجة؟
نعم إنه مهم!
أنت الشخص الأول
لتجاهل نصي!
آسف.
'آسف؟'
هل تعتقد أن كلمة "آسف" تحل هذا الأمر؟
لماذا تجاهلتني؟
- منديلك...
- تهجئتك!
- ماذا؟
- خاصتك...
كانت كتابتك سيئة للغاية بحيث لا يمكن قراءتها.
تهجئتي...؟
إنها "أريد أن أموت"، لكنك أرسلت رسالة نصية تقول "أريد أن أموت".
"أريد أن أموت"، صحيح؟ هذا ما قلته!
- إنه "أريد أن أموت!"
- نعم، "أريد أن أموت!"
- لا، "أريد أن أموت!"
- نعم، أريد أن أموت!
- لا.
لا، إنه 'wanna' مع اثنين ns.
[أريد، أريد]
ثم "أريد أن أرى" يستخدم أيضًا حرف n مزدوجًا؟
- من الواضح.
- ماذا عن "أريد أن أفعل"؟
- هذا أيضا!
- حتى "تريد أن تتبرز"؟
نعم.
ثم،
هل هذا خطأ أيضا؟
[هل تريد حقًا تجاهل رسائلي بهذه الطريقة؟]
نعم!
[يموتون؟ يرون]
[أريد رؤيتك، أريد، أريد]
[أدخل مصطلح البحث]
[أريد، أريد]
[صديق ذو إملاء سيء]
[أنا أكره التهجئة السيئة]
يكره؟
ثلاث دقائق انتهت.
مرحبًا، نام جي جونغ.
دورك.
لقد توقفت عن عرض الأزياء!
ماذا؟
قلت أنك ستفعل ذلك لمدة شهر.
هل مللت منه بالفعل؟
أنا لم أعد أعمل عارضة أزياء،
سأنضم بدلا من ذلك.
كعضو في
[كعضو]
أصابع الروح.
كعضو؟
ماذا يتحدث عنه؟
أنت تكره الرسم، أليس كذلك؟
يمكن فقط للأشخاص الذين يحبون الرسم الانضمام هنا.
ابتداءً من اليوم، أحبه.
أنا أحب الرسم كثيرًا، حسنًا؟
لا!
حسنا، الجميع.
من يوافق على انضمام هذا المجنون إلى نادينا؟
الكل مؤيد؟
ماذا عنك، يو يون؟
أنا...
المضي قدما!
ما هي الإمدادات التي أحتاجها؟
ماذا عنك، يو يون؟
مهلا، أخبرني ماذا أحضر.
يو يون.
لقد حُكم علي بالهلاك.
لقد دمر كل شيء.
ألا تشعر بالفضول؟
لماذا أريد الانضمام لهذا النادي؟
لقد اعتذرت بالفعل عن تركك للقراءة.
أنا هادئ، لذلك سأقبل اعتذارك ببرود.
ولكن لماذا؟
أنت لا تهتم بالرسم.
أنا لست هنا للرسم.
إذن لماذا؟
لتعلم التهجئة الصحيحة منك.
هاه؟
يبدو أنك أذكى شخص أعرفه.
- هاه؟
- وأنت...
أنت
أهانني.
مرحبًا، نام جي جونغ.
هل قمت بالتنمر على يو يون مرة أخرى؟
لا، لم أفعل.
- 'لم أفعل؟'
- لم أفعل شيئًا!
لماذا تقترب هكذا؟ ابتعد.
لم أفعل أي شيء خطأ.
آخ، هذا يؤلمني فعلا.
أنا جاد، إنه يؤلمني!
يتحرك.
كان ينبغي عليك أن ترى وجهها.
هل تسعى للانتقام من رسائل نصية؟
هل هكذا يتصرف شاب في الثامنة عشرة من عمره؟ يا له من طفل!
الانتقام أو أي شيء آخر
هذه هي المرة الأولى التي
يظهر فيها هذا الرجل اهتمامه بفتاة، أليس كذلك؟
أوه، هذا مضحك.
أوه، هذا مثير.
ولكن أليس هذا مجرد حظ وسط كل هذه المصائب؟
هذا الأحمق أصبح مهووسًا بالهراء الآن.
هاه؟
ماذا لو اكتشف سون هو الأمر؟
أعتقد أنك لا تحتاج إلى القلق بشأن ذلك الآن.
وهذا يعني أنك لم تعد مضطرًا إلى
الاختباء حوله بعد الآن.
أوه، أنت على حق!
ومنذ متى أصبح الناس يلقبونك بالذكي؟
أليست هذه المرة الأولى التي تسمع فيها ذلك اليوم؟
- صحيح.
- كان الأمر غريبًا نوعًا ما.
لا يبدو سيئا على الرغم من ذلك.
على أية حال، فهو ينضم إلى النادي أيضًا.
فقط علمه التهجئة وتوافق معه.
توقف عن تجنبه مثل القطة الجبانة.
[الكتابة]
[السيدة بيجي: دعونا ننسى
الماضي ونبدأ من جديد!]
رائع!
شباب.
يا شباب، تحققوا من هذا.
هذه هي الفتاة التي تركتني قرأتها 56 مرة.
أعتقد أن الأدوار قد انقلبت.
الجولة الأولى، نام جي جونغ يفوز!
[معركة 'تجاهل النص'، فازت]
لقد فزت بمعركة "النص المتجاهل".
عندما تكتسب زخمًا، عليك أن تستمر في المضي قدمًا.
أريد أن أتوافق أيضًا.
الله لا يعطي كل شيء، أليس كذلك؟
لو كان لهذا الوجه عقل أيضًا،
لمات شابًا من الكمال.
[أريد أن أتفق أيضًا. هل يمكننا أن نلتقي غدًا؟]
لحظة، لماذا هذا المفاجأة؟
هذا يقودني إلى الجنون.
[لماذا لا يوجد رد؟]
[لا تخبرني أنك تعتقد أن هذا عرض موعد؟]
[لا، أراك غدا.]
لا تفكر كثيرًا، سوف تصبح أكثر غباءً.
[الإصبع الأزرق: يو يون]
هل لديك رسالة أخرى؟
أوه، ماذا الآن...
[الإصبع الأزرق: يو يون، حدث أمرٌ ما
يوم الأربعاء. هل أنت متفرغ غدًا؟]
جيز.
ماذا؟ أسرع، أجب، قل أنك متفرغ.
ولكن ماذا عن نام جي جونغ؟
هل يهمه الأمر الآن؟
نعم ، إنه ليس مهمًا.
[الإصبع الأزرق: يو يون، حدث أمرٌ ما
يوم الأربعاء. هل أنت متفرغ غدًا؟]
[نعم، أنا متفرغ غدًا.]
أنا مريض جدًا اليوم، لذلك لا أعتقد أنني أستطيع الذهاب...
بالأمس ذهبت أمي لتأخذ أخي،
ثم اتجهت يسارًا عند التقاطع
أمام متجر البقالة.
ولكن فجأة ركض جرو أمام سيارتها،
انحرفت بشكل حاد لتجنبه،
فانزلقت السيارة.
لقد اصطدمت بعمود المرافق العامة.
والآن هي في المستشفى...
ماذا يجب أن أقول؟
مرحبًا.
- أوه، أنت هنا.
- مرحباً.
ماذا؟ ألم تكن مع صديق؟
صديق؟ من؟
تلك "الفتاة الشبحية"؟
لقد أكلت وجبات خفيفة من الفول السوداني، وتورم حلقها،
وكانت تعاني من صعوبة في التنفس،
لذلك ذهبت إلى غرفة الطوارئ الليلة الماضية.
أوه لا، إذن فهي تعاني من حساسية الفول السوداني.
ربما كان ذلك خطيرًا.
حقًا؟
فهل لديها حساسية من الفول السوداني؟
هل هذا صحيح؟
بالطبع هذا صحيح.
لماذا تكذب علي؟
هل أنت واثق فقط
أم أنك ساذج فعلاً؟
ولكن لماذا تحاول إحضارها إلى هنا؟
أريد أن أظهر لها
من تجرأ على تجاهل رسائلي.
أريدها أن ترى ذلك بوضوح بعينيها.
أردت فقط أن أحضرها إلى هنا
حتى تتمكن من تنفيذ المهمات الخاصة بي.
ماذا يجب أن أرتدي اليوم؟
آه، فمي جاف جدًا.
مهلا، واحد منكم يذهب للحصول على بعض المشروبات.
سأذهب إلى الحمام.
لماذا كل هذا الظلام هنا؟ أستعد للتصوير.
لعنة عليكم أيها الأوغاد.
ماذا تريد أن تشرب؟
هذا الحجم مثالي. ما رأيك؟
- نعم.
- إذن اشتري هذا.
كنت بحاجة إلى أقلام الرصاص أيضًا، أليس كذلك؟
نعم هذا صحيح.
أما بالنسبة للأقلام...
أوه، هناك.
انتظر ثانية.
بما أن يديك صغيرتان،
ربما يكون هذا أفضل.
كيف عرف أن يدي صغيرة؟
ممحاة؟
عند القيام بالرسم التخطيطي، حتى لو قمت برسم خط خاطئ،
من الأفضل رسم خط جديد فوقه.
لا يوجد وقت للمحو.
لكن في بعض الأحيان تريد أن
تمحو كل شيء وتبدأ من جديد، أليس كذلك؟
هذا هو الوقت الذي تستخدمه لمسح كل شيء.
إنها أفضل ممحاة استخدمتها على الإطلاق.
- شكرا لك.
- لا تذكر ذلك.
كن حذرا في طريق العودة.
نراكم في اجتماع النادي.
هل أنتم جميعا في حالة أفضل الآن؟
أنت...
لماذا أنت هنا...
واو، صوتك يبدو رائعًا.
قلت أنك فقدت صوتك
أثناء تناول تلك الوجبات الخفيفة المكونة من الفول السوداني.
لكن
كنت
يكذب؟
يا!
سونغ يو يون.
يا هذا!
سونغ يو يون!
يا.
الممحاة.
لماذا تركض بهذه السرعة؟
يا.
مهلا، أنت مضحك حقا.
أنت دائمًا تخاف بسهولة،
لكن لماذا تتصرف بهذه الطريقة الآن؟
أنت لست خائفا على الإطلاق؟
لقد قلت لي أن لا أخاف!
مهلا، هل تستمع فقط إلى نصف ما أقوله؟
قلت لا تتراجع إلا إذا فعلت شيئًا خاطئًا.
ولكنك أخطأت في حقي!
لقد كذبت!
لقد فعلت ذلك من قبل أيضاً!
تجاهل رسائلي!
أنت تستمر في الظلم لي.
صواب؟ هل أنا مخطئ؟
إذا كنت لا تريد مقابلتي،
كان ينبغي عليك أن تقول ذلك.
لماذا تكذب؟
إذا كنت ستكذب،
على الأقل لا يتم القبض عليك!
قلت أنك تريدنا أن نتفق!
لا،
أتراجع عن عرضي بأن نكون أصدقاء!
- ماذا؟
- أنت أناني جدًا.
التحديق بشكل مخيف في الناس بسبب لا شيء.
هل تستمتع بتخويفني؟
الآن بعد أن فكرت في الأمر،
متى أصبحنا أصدقاء؟
لا أعلم لماذا يجب علي أن أكون لطيفًا معك.
[مقتطف: لماذا كذبت؟]
[إذا كنت لا تريد مقابلتي،
كان ينبغي عليك أن تقول ذلك]
إذا كنت لا تريد مقابلتي،
كان ينبغي عليك أن تقول ذلك.
لماذا تكذب؟
إذا كنت ستكذب،
على الأقل لا يتم القبض عليك!
قلت أنك تريدنا أن نتفق!
لا، أنا أسحب عرضي بأن نكون أصدقاء.
أوه، هيا.
لقد مت بسببك.
[أصابع الروح، اللقاء الثالث]
هل فعلوا...
هل قاتلوا؟
لقد استمروا بالتصرف بشكل غريب خلال الاجتماع السابق.
حسنًا، لا أعلم.
يا إلهي، هؤلاء الأطفال...
لقد أردت أن أستمتع بنزهة لطيفة
معهم لأول مرة منذ فترة،
لكن هؤلاء الصغار
يفسدون الأجواء تمامًا.
ما هي مشكلتك بجدية؟
هل يجب أن أجعلك تبكي، حقا؟
مرحبًا، نام جي جونغ.
لقد قلت لك لا تأتي إلى الاجتماعات.
أنت! اخرج الآن!
- ما هذا؟
- اخرج من هنا أيها الأحمق.
- انتظر لحظة.
- هل أنت مجنون؟
لقد أفسدتَ أجواء سان فرانسيسكو الهادئة.
لن أسامحك على هذا أبدًا.
هل أنت بطل العالم أم شيء من هذا القبيل؟
مهلا، اخرج!
لا أعلم ماذا حدث بينكما،
لكن تصالحا إذا تشاجرتما.
جيو رين ليس مخطئا،
وأنت تفسد مزاج النادي.
سأعطيك عشر دقائق.
ينمو الناس من خلال المعارك، أليس كذلك؟
وهكذا تتعمق الصداقات.
بصراحة، كنت أتشاجر باستمرار
مع كو سون هو في ذلك العمر أيضًا.
لقد كنتم أصدقاء منذ المدرسة المتوسطة، أليس كذلك؟
نعم، لقد قمت بتربيته عمليًا.
تكلم بشكل صحيح.
أنا الذي ربيتك.
ماذا تقول؟
فهل يمكن أن توجد صداقات بين الرجال
والنساء؟
لا يوجد شيء اسمه أصدقاء
بين الرجال والنساء.
لماذا لا؟ نحن هنا، أنا وكو سون هو.
لقد قبلتم بعضكما البعض، أليس كذلك؟
أوه، أوني!
أنظر إلى سون هو.
إنه وسيم جداً.
لو كنت مكانك، سأواعده سريعًا
قبل أن يسرقه أحد.
إذن يا جيو رين، هل لم
تري سون هو كرجل قط؟
أقسم، ولا حتى مرة واحدة.
نحن أصدقاء حقيقيون للغاية.
لا تصدق هذا الفعل "الحقيقي للغاية".
من يعلم ماذا سيحدث بعد ذلك.
آه، مُحبط! أهلاً، كو سيون هو.
قل شيئا.
لقد وجدت الجواب.
ماذا عنك؟
- ماذا؟
- سألتني لماذا يجب أن أبقى صديقًا لك.
لقد كنت أفكر لمدة أيام، وقد توصلت إلى ذلك.
لم يكن هذا سؤالا فعليا...
أنت تستمر في جعلني
فكر في الأشياء.
- ماذا؟
- هل التهجئة الصحيحة هي "wana"؟
أو "أريد"، تجعلني أفكر.
لقد عشت دون تفكير حتى الآن.
لكنك تستمر في جعلني أفكر في الأشياء.
انظر حتى الآن
لقد كنت أفكر في هذا الأمر لأيام
لماذا يجب أن أتفق معك.
هل لم تفكر في هذا مطلقا؟
- لا.
- لا تقلق؟
- ولكنك سيء في الدراسة.
ألا يسبب لك هذا التوتر؟
والديك لا يقولون شيئا؟
ولم يذكروا ذلك مطلقا.
حقًا؟
لماذا لا يفعلون ذلك؟
كنت محظوظا.
يا.
ماذا يقول والديك؟
أنت الأول في صفك.
هل والديك متطلبين للغاية؟
أنا لست جيدة حتى.
متوسط ​​فقط.
مرحبًا، هل الحصول على المتوسط ​​أمر جيد؟
على أية حال، لقد قلت ذلك.
لماذا يجب أن أبقى صديقًا لك.
الآن ابحث عن سببك الخاص.
أنا آسف لأنني كذبت في ذلك اليوم.
دعونا نعيد جدولة اجتماعنا الذي فاتنا.
انظر، انظر، انظر.
انظر، لقد رأيت هذا، أليس كذلك؟
الفتاة التي تجاهلت رسائلي
تطلب مقابلتي أولاً.
وفي هذه الجولة أيضًا، أنا، نام جي جونغ، فزت!
لقد قلت لك!
سأفوز!
إنه مجنون.
- بالتأكيد.
- لقد فزت!
أنا، نام جي جونغ،
لن يخسر أبدًا!
مهلا! انظر الي.
مهلا، قلت انظر!
ميس بيجي.
هاه؟ دعنا نتحقق من ذلك.
ما أخبارك؟
مهلا، ماذا تفعل؟
أنا أشعر بالملل.
ششش.
مهلا، دعنا نلتقي.
لماذا؟
هل هذا هو مطعمك المفضل؟
نعم، هذا المكان مذهل.
سأتوقع ذلك.
- واو.
- شكرا.
تحقق من هذا.
أستطيع أن أتناول كعكة السمك هذه في قضمة واحدة.
- فمي كبير.
- ربما يكون ساخنًا.
- أوه، إنه حار.
- مهلا.
هل انت بخير؟
اقطعها بالتدخين.
يا إلهي، لقد أخفتني.
أنت هنا، يي ريم.
لماذا تأخرنا كثيرا؟
- انظر إلى هذا.
- ما هذا؟
أثناء تنظيم صوري،
لقد وجدت تلك اللقطات الزاحفة لمترو الأنفاق التي تحدثنا عنها.
مجنون، أليس كذلك؟
هل مازلت تفعل هذا؟
غير ناضجة جداً.
ما المشكلة؟ إنها مجرد مزحة.
لماذا أنت حزين هكذا؟
ماذا يحدث هنا؟
ليس لدي أي فكرة. لا أعلم، ربما لديه صديقة.
أشعر أن هناك شيئا غير طبيعي.
لا يمكن. بجد؟
قلت أن هذا الرجل كان لطيفًا
وهو أعزب إلى الأبد.
يا.
ماذا قلت للتو؟
'ذلك الرجل'؟
انتظر، أنت فقط...
بارك لي جين.
لقد أصبحت لديك بعض الأعصاب، أليس كذلك؟
في المدرسة المتوسطة،
لم يكن بإمكانك حتى النظر في عيني.
لكن الآن، لأنني أكون لطيفًا معك،
هل تعتقد أنني هدف سهل؟
- آسف.
- أوه، لماذا الأمر متوتر للغاية؟
أنا أقول لك، انتبه إلى فمك، لي جين.
هذا فمك اللعين.
الفم هو المشكلة.
يي ريم، عليك أن تهدأ.
هذه الملكة الدرامية تفعل هذا دائمًا.
[جي جونغ، ماذا تفعل؟]
ماذا فعلنا بالضبط اليوم على أي حال؟
- هاه؟
- حسنًا، تناولنا الغداء،
ذهبت إلى مكتبة، ثم إلى غرفة الألعاب.
انتظر، ماذا كنت تريد أن تفعل معي في المرة الأخيرة؟
أنت الشخص الذي طلب اللقاء اليوم.
ماذا؟
حسنًا، هذا صحيح، ولكن...
هذا سخيف.
مهلا، من ما تقوله...
ما هذا؟
هل هذا تاريخ أو شيء من هذا القبيل؟
هل تريد مواعدتي؟
هل أعجبك؟
ماذا تقول؟
لماذا أريد أن أذهب معك في موعد؟
مهلا، لا تتحدث بهذه الطريقة مرة أخرى،
أو سأفكر مرة أخرى
لماذا يجب أن أذهب في موعد معك.
لذلك لا تسأل أسئلة عشوائية.
هذا ليس سؤالا.
لم تسألني، أليس كذلك؟
ما هي نتيجتك الكورية؟
يعتمد الأمر على اليوم،
ولكنني أحافظ على درجة الحرارة بين المنخفضة إلى المتوسطة في الأربعينيات.
- أهلا بك.
- لقد أصبحت أعصابك متوترة.
من تعتقد أنها؟
كفى. هل تريد مشروبًا؟
سأتناول أمريكانو مثلجًا.
نفس.
سأطلب ثلاثة مشروبات مثلجة
وواحدًا من هذه، من فضلك.
أدخل بطاقتك في المقدمة.
كل شيء جاهز. سأتصل عندما أكون جاهزًا.
شكرًا.
دعنا نذهب الآن.
اذهب إلى أين؟
يجلس.
اعتقدت أنك نسيت ما قلته،
ولكنك لم تفعل ذلك.
لماذا تتظاهر وكأنك نسيت؟
لا تخف.
لم تفعل شيئا خطأ.
ما هو الشيء الذي تندم عليه أكثر في ذلك اليوم؟
التراجع.
لقد حدقت بي مرة أخرى، أليس كذلك؟
لا، فقط أنظر.
لماذا نظرت إلي هكذا؟
اعتقدت فقط أن الصبغة تبدو جميلة.
قالت أن لونك يبدو جميلا.
قلت ذلك لأنني كنت خائفة منهم،
لم يكن هذا ما قصدته حقًا.
راضية يا آنسة؟
واو، ظهرت الإلهة.
- مدهش.
- يمكنني نشر هذا على الإنترنت، أليس كذلك؟
حقيقة أنني لم أستطع أن أقول أي شيء
حتى بعد أن انتهى الأمر بهذه الطريقة،
هذا ما أندم عليه أكثر من غيره.
دعنا نذهب إلى الحمام.
أحتاج إلى إصلاح مكياجي.
ماذا لو ظهرت المشروبات حينها؟
سوف نحصل عليهم لاحقًا أو شيء من هذا القبيل.
اذهب وأنهي كل شيء الآن.
لا لن افعل ذلك.
- اذهب وأخبرهم بكل شيء.
- لا أريد ذلك.
لن أتحدث على أية حال.
ما الفرق بين ذلك الحين والآن؟
أنا خلفك مباشرة.
هاه؟
انت مرة اخرى؟
أعتقد أننا متصلون حقًا بالحمام.
لا مكياج اليوم، الخاسر؟
لماذا لم تقومي بوضع المكياج؟
ألم يعجبك المكياج الذي قمت به في المرة السابقة؟
يا.
تتجاهلني؟
شباب.
لقد أصبحت مجنونة.
ألا تسمع؟
هل انت اصم؟
أنت تريد مني أن أقوم بوضع مكياجك مرة أخرى، أليس كذلك؟
حسنا هذه المرة
سأجعلها أجمل بكثير من المرة السابقة.
تعال إلى هنا.
هل ترى هذا؟
هل ضربتني للتو؟
نعم.
'نعم'؟
ماذا قلت للتو؟
ما الأمر مع تلك العيون؟
هل تحدق بي؟
نعم.
يا رفاق
لا ينبغي أن أعيش بهذه الطريقة.
يا خاسر! رجع هنا؟
مهلا، الخاسر.
من هذا؟ شخص تعرفه؟
لا أعرف.
ألا تعلم؟ هيا بنا.
الجميع يراقبون. توقف عن ذلك.
مهلا، إنها لن تأتي.
اه، حقيبتي.
اه، لقد كان شعورًا جيدًا جدًا.
لم يكن شيئا خاصا، أليس كذلك؟
نعم، لا شيء على الإطلاق.
لماذا لم أستطع فعل هذا من قبل؟
اليوم هو اليوم الأكثر إرضاءً في حياتي.
حسنًا، استمر في فعل ذلك.
قل كل ما تريد قوله.
أقسم عندما تكون غاضبًا.
في المرة القادمة، سأعلمك
كيفية اللعن بشكل صحيح. حسنًا؟
تمام.
حسنا، دعنا نذهب.
عجلوا!
نعم.
مرحبًا.
بيج فوت، هل أنت بخير؟
هل تشعر أنك بخير اليوم؟
الغرفة الصفراء من فضلك.
بيج فوت، أرشدها.
هل كان هناك مكان مثل هذا؟
بيج فوت، دعنا نذهب.
أشعر وكأنني دخلت إلى قصة خيالية.
كتاب قصصي يحتوي على عوالم ورقية ملونة.
عمل جيد، بيج فوت.
[أصابع الروح، اللقاء الرابع]
حسنًا، ثلاث دقائق.
ماذا؟
لماذا ترسم جيدا؟
حسنًا، حسنًا. لن أضحك.
أرني الرسم الخاص بك.
- لا تضحك.
- فهمت.
مهلا، ليس هناك وجه.
حتى لو كان الوقت قصيرًا،
فإن العينين والأنف والفم ضرورية.
ماذا؟ المرة الماضية كانت فوضى.
والآن أصبحوا قريبين جداً؟
إنهم أطفال.
في هذا العمر، كان بإمكانكم التقبيل
والبقاء أصدقاء.
أوني.
لماذا تستمر في إثارة موضوع التقبيل منذ المرة الأخيرة؟
امسك القلم هكذا
لقد رسمت الحذاء جيدا.
- حقا؟
- نعم، نوعا ما.
مهلا، لا يمكنني أن أترك هذا الأمر يمر،
في المرة القادمة عندما يكون لدي الوقت،
سأعلمك الرسم، كيف ذلك؟
يو يون.
هل يعجبك كتاب الكروكيه؟
هل هو جيد؟
نعم، الخطوط جريئة حقًا وأنا أحبها.
شكرا لاختيارك مثل هذا الشيء الجيد.
بيج فوت.
ما هذا؟
واو، يبدو لذيذًا.
شكرًا لك.
من فضلك تناول الطعام.
هنا.
- لن آكله.
- لماذا؟
لا أعلم. معدتي تشعر بغثيان وغرابة.
أنت تأكله.
يا أيها الأحمق! أبطئ.
ما به؟
لم يبقَ منه إلا القليل. هل تستأثر به كله؟
أنشرها.
صديقك؟
لا، فقط طلب مني أن أحضر مشروبات.
واو، النعناع هنا يحظى بشعبية كبيرة، أليس كذلك؟
أخبرني عن ذلك.
أنا مرهق للغاية.
نفس الشيء هنا.
خذ بعض من هذا.
سأستقبل هذه المكالمة وأعود في وقت لاحق.
تفضل.
من قال أي شيء؟
أنا جائع، جائع.
أوني، هل يجب أن أقدم لك شخصًا صغيرًا أعرفه؟
حسنًا، من الأفضل أن نلتقي بشكل طبيعي.
هاه؟ مرحبا؟
نعم.
هناك خطأ في الكمبيوتر؟
ماذا عن مشروعنا؟
أولاً، حافظ على هدوئك واشرح ببطء.
نعم، حوالي 20 دقيقة؟
ثم سأتوجه إلى غرفة القسم الآن.
حوالي 20 دقيقة؟
نعم.
حسنًا، حصلت عليه.
من الذي تتحدث معه؟
يا.
نام جو رين، هل أنت بخير؟
مهلا، حتى لو كنت تدعي أنك لا تراني كامرأة،
أنا لا أزال امرأة!
انا ذاهب.
فقط ارسمه بأكبر حجم ممكن.
ما هو الخطأ؟
هل حدث شيء بالخارج؟
أحتاج إلى الذهاب للتعامل مع شيء ما في المدرسة.
مشروع جماعي؟
نعم.
سأتوجه أولا.
العودة بالسلامة.
مثل.
نعم؟
إذا كنت تشعر بالاكتئاب، هل يجب علينا
إرسال الأطفال إلى المنزل وتناول مشروب؟
لا، أريد أن أذهب لتعليم كو سيون هو درسًا.
سأذهب.
سأذهب أيضًا. أراك الأسبوع القادم.
وأنا أيضا إذن.
لقد فاجأتني.
هل أنت لا تذهب إلى المنزل؟
نعم، لقد أكلت بالفعل.
هاه؟ ما هذا؟
ليس هنا أيضا؟
آه، هذا البخيل الشرير.
[كو سيون هو، أيها الأحمق!]
بالنسبة لك، هو نام جيو رين
امرأة؟
[ميونغ هون: أنا معجب بك]
صديقك؟
لا، فقط طلب مني أن أحضر مشروبات.
بالنسبة لي، أنت فتاة.
هذه هي المشكلة.
لماذا تستمر في متابعتي؟
هل لديك شيئا لتقوله؟
مهلا، لماذا أنت...
♫أخبرني، أنت تعرف بالفعل ♫
♫ أنت تعرف بالضبط ما أحاول قوله ♫
هل تحب سون هو؟
هل أنت؟
لماذا لا أستطيع أن أحب سون هو؟
انتظر، هل تحب سون هو؟
لذا لهذا السبب كنت منزعجا؟
هذا هو الغضب، إنه الغضب.
أو مجنون لأنه يحب يو يون.
أنتم الاثنان تبدوان جيدين معًا في الواقع.
لا يوجد رجل لائق في حياتي.
دعونا نحاول ذلك مرة واحدة قبل أن نموت، يا حبيبتي.
ماذا؟ كان من المفترض أن يكون هذا
مفهومًا لفتاة معجبة!
تبدو لطيفًا في أي شيء.
منذ متى وأنت تحدق في هذا الفصل؟
ما الذي يجعلك متوترًا طوال الوقت؟
فقط كن جريئا.
يو يون.
سأحتفظ بمشاعري تجاهه
لنفسي كما في السابق.
توقف عن القلق.
توقف عن السحق بهدوء.
لعنة عليك!
ابقي عينيك مفتوحتين!
آسف.
أنت ترتدي ملابس رثة، أيها الخاسر.
- اللعنة.
- مزعج للغاية.
بالضبط.
حتى الخاسرون من الدرجة الثالثة لن يرتدوا
شيئًا كهذا، أليس كذلك؟
يا!
ماذا!
هل هي مجنونة؟
- مهلا، أوقفها.
- انتظر، انتظر.
لا تعيش هكذا
فهمتها؟
آسف.